E P 1 S T Ο L A
trociniumque reciperet. quodcum

ab illo impetravisset adcedente prae·
sertim consensu atque permiffu Regis .
magnae Britanniae ,. cujus in imperio
frater erat, non mediocres utilitates
se hominibus gentis vestite, fratris
mei opera, attuliffe, nec se animi ju.
diciique, qnod de ejus diligentia, fi·
de, integritate praeiiantiquedofflna
conceperat, reipsa cognovit, expet·
tuique est. Triennium in eo munere
versatus frater cum effet, diem suum
obiit, maximo, ut accepi, Illustris·
snni Legati, qui illum sumine dilige·
bat, & omnium bonorumdolore. Me
quidem cuin ille casus supra modum
afflixiffet, ut neceffe erat, in tanta
naturae,studiorum,rerumque omnium
conjunftione5 non ita tamen me do·
mestica jaiiura„ quam pubhca lite·
rarum , inprimisque Jurispntdentiae
calamitas accepta movit. Ut enim

nihil

 

